最終的に、このダイナミクスにおける脳の発達が、
これら全ての現象を方向付け、組織化していくことになります。
頭蓋内膜の
そして、この膜システムを支え、形成を可能にする
相互張力の
その中を多くの血管、少なくとも重要な血管が走行し、
...の観点から重要な血管が走行し、
静脈性の、排出するために
そして解放し、
この二酸化炭素や、
これら、
特定の様式で排出されるべきものを
そして、かなりの問題が
実は鬱滞に起因していること、
我々が学ぶことになる重要なポイント、
とりわけ特定の合流部、
例えば
翼状部、あるいは
特定の静脈洞、
頭蓋底の横静脈洞、
後頭平面において
そこでは合流があり、
ほぼ8枚の膜が
その部位で形成されます。
それはまさに合流点であり、
要衝であり、
重要な場所です。
そしてまた頭蓋底もそうです。
この頭蓋仙骨メカニズムは
〜です。
その意味で重要である
それは彼であり、私たちの
拠り所となる参照点の一つです
常に頼ることができます。
良好な頭蓋胸骨仙骨メカニズムを持っていますか？
頭蓋胸骨仙骨下顎
子供が体を起こすようになる年齢から。
子供が歯が生え始める頃、
子供は体を起こし始めます。
歯は姿勢のセンサーです。
今、皆さんの頭の中で何かを理解するでしょう、
私がこれから言うことは、皆さんの頭に「ピンとくる」でしょう。
歯が支点であることの重要性。
あなたの姿勢。それは本当に
正しく呼吸できるようにするための支点です
実は。
舌も非常に重要です。
最初は、
探します、ほら
子供たちは、このようにしています。
彼らは舌を探します、それは非常に
重要です。その後、歯が生え、
そして、彼らが
上下の歯で支点を持つようになると、
子供は体を起こします。
よろしいですか？そして今、皆さんは
理解するでしょう、見てください、以前の
老人たちは、歯がなくなると、
どのようにしていましたか？
歯、歯、彼らは言うでしょう...
彼らに歯を装着すると、
彼らは姿勢を正します。これらすべての人々は、
これらすべての高齢者は歯を持っています、
義歯を持っています。
彼らは呼吸のための支点を持っています。
あなたは歯のないお年寄りに、
もう歯がないお年寄りに、「さあ、姿勢を正しなさい」と言っても、
彼は呼吸の仕方が分かりません。
彼はもう笑顔を作ることができません。
彼は呼吸のための支点を、
彼の姿勢で呼吸するために探します。したがって、歯は、
姿勢を正すための、
子供の、そしてあなたの姿勢を正すためのセンサーとなります。これは非常に重要です。
また、～しないことも非常に重要です。
片側に歯が欠けていることがないようにすることも非常に重要です。なぜか？歯が一本抜かれ、片側に一本あるのに、
その
抜かれた側にあるのに、なぜ歯が一本欠けていることが非常に重要なのでしょうか？
欠けている場合、あなたの舌は、
横に移動します。
したがって、舌はわずかに、
舌のための空間を開きます。
なぜなら、舌は素晴らしいものであり、
多くのことにとって素晴らしいからです。
舌は横にはみ出し、
ここで、そこに、舌は、
穴を塞ぎます。
あなたの嚥下を行うために。
そして実際、
舌は舌軸の一部であるため、
あなたの軸の一部なのです。
縦方向の、いわゆる
軸
胚性連鎖
これが第一の軸です。あなたの胚性連鎖は、親指と足の親指のレベルで終わります。
それがこのように組織化されたあなたの胚性連鎖です。
そして、あなたは舌、姿勢、歯によって、維持しようとします。
あなたの平衡を。
そして最終的に目は、あなたの
前庭系に対して安定性を求めます。このように23度の向きで、
このように23度の向きで。
最初、内耳はこのように、
このように向き合っています。
そして、成長によって、あなたはここで探します。
だから子供たちは以前、中耳炎によくかかります。
特に、家で子供に大声で怒鳴りすぎると。
観察してください。中耳炎にかかる子供たちは、家で怒鳴られている子供たちです。
私が最初に言うのは、「奥様、少し落ち着いてください」です。
いや、私は言います、「もう少し静かに話しましょう」と。
それは私たちが置く水の保護です。そして同時に、彼は水平にしようとします。
ある瞬間。彼が起き上がると、水平になり、ある角度に達します。それは、
ある角度です。
心臓のレベルで同じ角度、地球の角度と同じ角度を見つけるでしょう。
地球の。あなたは角度平面上であなたの宇宙に対して自分自身を向けます。あなたは
探します。
安定性を。体は常に少し前傾しています。もし見れば、
常に
ある程度の角度で、このようにあります。
実際、誰かを見ると、その軸に対して傾きがあることがわかります。
私が知っている傾向として、あなたは1日に1〜2リットルを飲み込み、1日に25,000回呼吸し、
1日に心臓が10万回動きます。これは消化のリズムであり、これは一つの
呼吸リズム、これは心拍リズムです。ご覧のように、実際に行うのは
私たちがすることです。
私たちの様々なリズム、心拍リズム、私のリズムに身を置くことです。
消化器のリズムです。
本当に非常に良いです。それは関連しています
また、
聴覚とも関連しています。
なぜなら、
憩室については、それは次回に説明します。
それはメッケル軟骨です。
内耳と連続しています。
茎状突起が連続しており、
内耳系とつながっています。
それについては次回、詳細に説明します。
どのように
それを正中線に戻すことができるか、
そしてシステムをどのように再び解放できるかを見ていきます。
それはこのように行われます。これは発生学です。
これは顔面に関する研究です。
まず、蝶形骨と後頭骨という二つの魔法の骨は、
この頭蓋仙骨メカニズムに完全に服従していることがわかるでしょう。
これは模式図ですが、それでも私たちに示しています、ご覧のように、
歯のレベルでの単純な屈曲と伸展において何が起こるか見てください。
ご覧ください、前方部分を完全に摩耗させる人々がいます。
後方部分を完全に摩耗させる人々がいます。
この図を理解することは本当に重要です。
そして、後頭舌骨鎖があることがわかるでしょう。
それは身体全体のダイナミクスにとって本当に非常に重要な鎖です。
それは正中線であり、ほとんど間接的に、
私たちの身体の連続性の一部を成しています。
これは解剖学的表現ではありませんが、
まさに支点です。
この舌複合体と舌は、心臓芽です。
舌は盲孔から甲状腺を生じさせます。
甲状腺はあなたの言葉に力を与えます。いつか、あなたは
前頭洞で話す必要があります。つまり、
立ち向かうことです。その時、過度に立ち向かう人々や
十分に立ち向かわない人々がいます。これは喉の問題です。
だから、ある時点で、私たちはもはや
言葉を必要としません。私たちは完全に周波数で話します。周波数だけを与える人々がいます。
例えば、マントラのように、それは周波数になります。それは原型的な音になり、
集団的無意識から、再中和し、あなたを意識的な原型へと戻します。
したがって、それらは言葉を再中和します。マントラはあなたの内なる対話を止めるために作られています。
内なる
絶え間ないものです。後頭舌鎖を示します。ご覧ください。
その力を。
ここで干渉します。これが舌鎖です。
あなたは通常、蝶形骨の鎖を持つでしょう。
軸椎のものです。
それはあなたの人生の予測の鎖です。
これは下降する鎖です。
これについては次回、内臓頭蓋で詳しくお話しします。
最終的に、これら異なる鎖の
この機械的な全体像を示すために、
存在するこれらすべての力線の全体的な作用が見られます。
それらは下降する連鎖です。
私たちは内臓頭蓋と神経頭蓋を持っています。
その間に頭蓋底があることがわかります。
この頭蓋底は発達にとって非常に重要な要素であり、
実際、頭蓋底と関連しています。
それは大動脈と脳の間の関節です。
すでにここで頭蓋が形成され始め、すでにほぼ
将来の姿、それは前駆像です。
頭蓋にとって、すでに脳が本当にその
重要性を持つことになります。
なぜなら、それが差動的な成長速度をもってシステムを活性化させるからです。
それが胚のこの屈曲を、その過程とともに、もたらすでしょう。
の...
終脳、間脳
前脳に由来する、
中脳、そしてその後ろには
菱脳があり、それが
この...を与えるでしょう。
後脳と、その下の髄脳とともにこのダイナミクスを
脳の。それは関節です。
脳と
大動脈の間です。ある時点で、
屈曲があることがわかります。
そしてこの屈曲において、それが
ここで組織化される、これが鍵です。
その後の胚の形成、すなわち脳のこの屈曲が
前方へ向かうことで、中脳の下にある間葉が
胚の縦軸に対して垂直になります。
ここに圧迫があります。この中脳下部の配向は
示します。
中脳下部中隔と呼ばれる発達に、それが連結されています。
前方と
manifeste
à  un  développement  qu 'on  appelle  le  septum  sous  mes  encéphaliques  qui  est  relié
entre  l 'avant  et
脳の後部、つまりここで圧迫され、それは心臓と
その大動脈と腔
羊膜腔がこの空間を組織し、中隔が
ここで発達し、基底となる
頭蓋の。そして、この屈曲においてある時点で、もし今私が
それを行うと
後方。ここに小さな嚢があります。これは小さな内胚葉性の嚢です。
これは組織で、ここに、
黒い組織、それは腸のものであり、つまり内胚葉です。あなた方は
それが何を意味するかご存知ですか？
それはこの小さな嚢になります。この小さな嚢が何と呼ばれるかご存知ですか？
それはラトケ嚢と呼ばれ、ここに、その背後に、
ゼーセル嚢、
まあ、とにかくラトケ嚢です。そしてこのラトケ嚢は、頭蓋の基底のレベルで
脳下垂体と呼ばれる最も重要な構造の一つに
前葉になります。脳下垂体は二つの部分から構成されていることを思い出してください、
神経性の部分と消化器系の部分です。
さて、この部分、この二つの結合が脳下垂体を形成し、
最初は、ラトケ嚢と呼ばれるこの嚢があり、それが来て、
今度は逆を行います、ほら、そして開きます
そしてサイズを小さくします、
胚を以前の初期段階に戻します、
このような嚢が、
ほら、もし私がこの小さな嚢だけを取ると、
ここに、このように、あなたはそれを見ますね、
そして開くと、こうなります、
それは再び平らになります。
そして実際には、それは胚の屈曲であり
心臓の制動と共に
ある時点でこのひだを作るように導きます。
組織の吸引場として、
既述の吸引場が取り込み、
吸収し、到達します。
そのレベルに位置し、
頭蓋底のその部分、
前部に。そして、いわゆる
下垂体前葉を形成します。
同時に、後部があり、
それは漏斗であり、
それが来ます。
脳の上部から、
同じ吸引場が、
出会って下垂体を形成します。
神経性下垂体を。そして両者が
共に下垂体を形成し、その全てが
司令塔となります。なぜなら、まさにそこが
ホルモンを分泌し、
様々な物質を放出し、複雑な作用を及ぼします。これは巨大な神経内分泌系の司令塔です。
巨大な。そして、この司令塔はどこに位置するのでしょうか？頭蓋底にです。
それは何でしょうか？支点です。したがって、既に
この頭蓋底上で発達が
起こっています。
それは純粋に内胚葉性であり、すなわち消化器系であり、
同時に神経系でもあります。
つまり、この頭蓋底は
脳の環境と消化器系の環境を認識しているのです。
それはあなたの脳と消化器系の間の平衡です。
それは神経頭蓋と内臓頭蓋の間の平衡です。
そこでは、過度な屈曲、過度な伸展、
この開口、この頭蓋底の動きが見られます。
捻転現象が生じる場所です。
しかし、これら全てが機能に影響を及ぼし、
徐々にこの下垂体機能に波及していきます。
機能は動きを必要とします。
機能とは、胚発生における一次運動の単なる繰り返しに過ぎません。
ある時点において。
だからこそ、真の機能とは動きなのです。
モティリティの
を組織し、
モビリティの動きを
モトリシティの動きを組織します。
ですから、この頭蓋底は
単なる関節であるだけでなく、
当初、成長する私の脳と
私の大動脈との間にあり、
それが抑制する場所であり、
全てのメカニズムが作用し、最初期の出来事の一つとして
起こるのは、
小さな嚢が形成されることです。
これはラトケ嚢と呼ばれ、
下垂体の一部を形成します。
ここで、同時に
それは
代謝的なレベルでの損傷の場でもあります。
ご覧の通り、今朝見たように、
なぜなら、二つの組織が
完全に収縮し、
全く後方にあった場に対して
ですね、場と共に
私たちは牽引の場を見ていました。
そのような発生領域を見てきましたが、当初は
若い軟骨組織です
そこに発達する
軸上に
そして、いわゆる
下垂体軟骨、傍脊索軟骨、前脊索軟骨を形成します
前方に位置し、軟骨結節上の前駆体となり
空間内で後頭骨底部、蝶形骨、篩骨を形成します。
そして後ほど、錐体部の一部と
後ほど、この発生運動の中で、今回は
脳のその段階での
脳化の過程において、前頭骨、頭頂骨、
後頭骨上部の全プロセスが
側頭骨の段階を終えるまで続きます。これは連続的な過程です。私は
ここで見て、それが戻り、
そしてこれを行います。それからそれが進み、～になります。
ご覧の通り、下垂体軟骨、
さて、色を見てみましょう、脊索です。傍脊索軟骨の隣に
それは脊索ですか？はい、問題ありません。
それ何ですか？後頭骨の基底部です。
ああ！
脊索はここにありますか？
そこに上がっていきます。何と何の間ですか？
何と何の間ですか？
それは何ですか？
それは？
それは単なる答えです。そして、その上に何が形成されますか？
何ですか？
私の下垂体です。
それは腺組織の領域です。
軟骨の圧迫、さらに腺組織にも少し影響があり
起こっていること全てに完全に依存しています。なぜなら、この点は
実は、ゼロポイントと呼ばれる点です。仮に緊張があるとします
膜に
膜に、私はここで起こっていること全てを知っています。そして下では、もう一方が
塊を作っているのを、私は下垂体を感じ、消化器系を感じ、私は自分の神経系を持っています
そしてこれらは〜の膜です
均衡を保っている緊張の膜です。ここで、血液レベルで不足があります
そのように。私は起こっていること全てを感じます。
あなたが動かす... ただ脚を後ろに引くと、私はそれを感じます。あなたが動かす
腕を上に、あなたの腕が、私はそれを感じます。あなたが頭を下げるのを、私は
それを感じます。
あなたが感じていること全てを、私は感じます。
下垂体は、腺レベルで起こっていること全てであり、
骨レベル、軟骨レベルで
そして、それが〜レベルで全てを知っていることがわかるでしょう
私たちの身体レベルで。
ここに、大後頭孔が
とともに
鶏冠と呼ばれるもの
板
篩板、そこに私たちは見ます
メッケル軟骨、その領域とともに
ここに、聴覚管が
頸静脈孔、それが
私たちが時に頸静脈孔と
頸静脈、そして聴覚管の間で鍵を探すとき、
これは私がここであなた方に与える鍵です。
また、トルコ鞍も
そこにあります。
それが興味深い点です。
この口と顎との接合部をよく見てください。
それは耳鳴りです。
硬膜、軟膜。
最初からやり直しましょう。
形成を覚えていますか？
神経管の？
さて、要素を一つ追加します。
形成が始まる神経管が
あります。
脊索。
この周りには何が
組織化されていますか？
何がありますか？
頸動脈です。
頸動脈の始まりのどこかに...
そして、これらの頸動脈は何の一部ですか？
これら全ては何の一部ですか？
そして、ここにはまだ多くの間葉があります。
そして、この動きの中でここで何が起こるかご存知ですか？
さて、ここにある下の間葉は、
ここで代謝的な場を受け、
停滞の場です。
最初は、このように少しそこにあり、
それは拡張の場であろうと停滞の場であろうと、ある段階として、
私たちがいる空間と時間によっても異なります。
そして、ここでは、ここにある組織が、
ある場を受け、
そこでは組織からある種のストレスを受け、
ここに見られるものです。
さて、ここから始まり、そしてここに見えます。
外髄膜を形成し始めます。
言わば、それは原基です。
硬膜の。
ここで見ると、
ここにあるだけでなく、
ここにもあります。
全体にわたって、
ここにあるように、ご覧の通り、
全体にわたって。そしてここでは、
これらは横断面です。
そしてもし私が横断面を、
背側矢状面を、神経堤のように
全体にわたって切ると、
ここに私はある領域を見ます。
外髄膜と呼ばれるもので、
それは実際には、成長速度の
差異と、
私が私の自己の体軸に対して持つ比率と関連しており、それが形成する
私の神経管、そしてその神経管は
下方に位置し、
その軸全体にわたって既に、それを取り囲む組織、つまり被膜によって、
そしてそれが最初に初めて閉鎖し、
私たちが見たように、頭蓋の下部、そこ、ここ、上の方で、
そしてそれはこのように全長にわたって形成され、
私の前神経孔と、
後神経孔のレベルで閉鎖するために、
26日目、28日目に、それは閉鎖します。
私の体腔の再統合が起こるのと同時に。
au même moment que j'ai la réintégration de mon célométisme.
内部のセルローム内にある外部。
これらの配置は、最初は想像してみてください、
それはただ包まれているだけです。
そしてそれは成長します。そして、私のプロセスがあるとき、
ここでの終脳化の、
このように、
分かりますか？そしてそれはこうなります。
そしてそれはこのようになります。
そしてそこで、それは何をするのでしょうか？
それは形成します、
私の層を、
ここからの私のシステムから。
ここで正中線が鶏冠を形成し、私の二つの前脳が正中線に沿って近づいてきます。そしてそれはここでの全プロセスに従い、後ろにはひだがあります、そのレベルで、
私たちが見たのは、後方ひだであり、それがここで後方に形成するのは、
小脳テントと呼ばれるものです。
そして上では、それは私の全体の形を完全に形成します、
脳の、それは脳化のプロセスであり、
終脳化によって与えられます。
胚の直立化の際に。膜は追随します、
その動きに、それが追随していたのを見たように、
脳室系に、そしてここではそれは追随します、
脳の発達に、そして組織化されます、
硬膜の頭部がここで発達しており、私たちは見ます、
私が全ての組織化を持っていることを、
区画に、
私のテントの、
私の大脳鎌の。
en compartiment
de ma tente
de ma faute du cerveau
私の小脳テントから
そして私の小脳鎌から
続いて、ここでそれが続きます
私が言いたいこと、分かりますか？
仮に内部に入ることができるとしましょう
それは続きます
私の脳の周り全体に
それを包んでいます
それは包装です
脳の包装
実際にはある時点で
二重層
一つの層
内臓葉
いわゆる内臓硬膜
そして壁側硬膜の層です
よろしいですか？
一つ前の段階に戻りましょう
覚えていますか、最初期に
私の脳が成長する時
まずこのように、それが閉じ
そしてそれが折り畳まれ、折り畳まれる時に
それはまず形成します
3つの脳胞を
そしてそれは終脳化現象の直前です
よろしいですか？
ですから、もし脳の動きを再現したいなら
私たちは進みます
最初は3つの脳胞を形成し
そして終脳化です
大いなる伸展
その前に、この屈曲があります
頸部など
しかし、ここでの大きな動きは
このように前進します
そして、このようにします
はい
戻り、再び定着します
の基部に
頭蓋の
それは脳胞です
それは外胚葉です。
すでに迅速に確認したように
外側から見ると、この外胚葉は、
私の神経系を完全に包み込んでいます。
よろしいでしょうか？
そして、これは中胚葉です。
この脳は中胚葉によって完全に包まれています。
よろしいですか？
したがって、それは完全に包まれており、完全に包まれた組織を形成しています。
それは脳の被包です。
それはキャンディのようなものです。
ここ前面には、2つの小胞があるため、一種の鞘があります。
組織内の非常に強い緻密化です。
そしてここにも、非常に強い緻密化があります。
しかし、それは強い、つまり...
もし私が組織を取り、それをすべて剥がしてこのように置き、何が起こるか少し見てみると、それほど密ではないことがわかります。非常に硬い領域があり、それは硬膜帯と呼ばれる鞘です。
'arrache  tout  et  je  le  dépose  comme  ça  et  qu 'on  voit  un  peu  ce  qui  se  passe,  tu  vois  que  là -dessus,  c
'est  pas  si  plein,  il  y  a  des  zones  comme  ça  qui  sont  très  dures,  tu  vois,  c 'est  des  gannes
qu 'on  appelle  des  ceintures  durales.
ですから、ここに前部、中部、後部の硬膜帯があり、特に
これらの緻密化を伴います。
ですから、もし私が脳の、硬膜の断面を作るとしたら、
壁側層と、ここに臓側層があります。
脳に対して、
そしてその上には、最初は常に同じ中胚葉組織がありますが、
代謝場が変化しており、
すなわち、密度や高分子構造の変化、
液体の変化などが、ある時点でここで
ここにある組織を、それは常に
中胚葉であり、ある段階で骨になるでしょう。そして
この組織の中に、
ご覧の通り、この緻密化が見出されるでしょう。私たちはこれを
硬膜結節領域と呼びます。
それらは非常に興味深く、
非常に重要です。
ここで確認します。
そして、これらの硬膜鞘の全体は、
ご覧の通り、ここに、これらの鞘の全体は、
硬膜の、まるで
環のようです。それは層の中にはなく、
臓側層の中にはありません。私は再び取り上げました。
ここで、そして今、私は
ここにもう一つの要素を加えます。
それは骨組織です。
よろしいですか？
葉。
これらの3つの環が、このようにそこにあります。
そしてそれらはすべて、すべて、方向付けられており、
すべて私の頭蓋底の方向を向いています。
内臓硬膜であろうと、
これらは～に向かって組織化される傾向があり、
この頭蓋底は、
膜性緊張面において巨大な場所であり、
膜内、
膜外にわたるものです。
それが間葉の集中であることを見てきました。
外胚葉と内胚葉の間、
心臓と血管、そして脳の間、つまり
別の言い方をすれば、外胚葉と中胚葉の間で、
その時点で、この面を組織化していたのです。
そして、～の重要性もすべて見えてきます。
これらすべての血管に沿って方向づけられている私の静脈系は、
上矢状静脈洞、下矢状静脈洞と呼ばれるものによって形成されており、
しかし、それは…
巨大な合流であり、別の平面で見ると、
それが
8つの層の合流であることがわかります。1、
2、3、4、5、6、
7、8つの層に矢状静脈洞が到達し、
上の、
下矢状静脈洞と横静脈洞が、
ここに位置し、結合部もここにあります。
それらは特に
骨と
内臓硬膜の間の壁側硬膜で顕著に現れますが、私たちはそれを
内臓系からでも明らかであることがわかります。
壁側および骨性の。
なぜなら、それらは相互に干渉するからです。
しかし、それらが最も顕著に現れるのはそこです。
ここにある環と共に、
密化が起こり、
その中に密度が形成されていきます。
シュミッツ、歌手です。
保持の。
それは蝶形骨体の一部であり、
後頭骨の一部であり、
そしてそれが持つ頭蓋底、
そして私の翼状突起です。
想像してみてください、私の脳はゆっくりと形成されていきます。
よろしいですか？
私はまだ、
終脳化が起こる段階にはありません。
私はまだ最初の部分がある段階にいます。
最初の部分では、すでに、
第一次構築が、
基本的に、私の頭蓋底のレベルで形成され始めています。それはすでに、
私の前脳と、
私の後脳との出会いであり、
それが圧迫し、この頭蓋底を形成しています。
私たちはその段階にいます。そして、
将来の靭帯と呼ばれる靭帯があります。
眼窩間靭帯、
がそこにあります。そして、
突然、私の
終脳化のプロセスが
起こると、突然、
全てのシステムが上方へ引っ張られ、
そこにある私の翼状突起がこのようになります。
mes  ptérygoïdes  qui  sont  là  font  ça
矯正され、ここから私の全プロセスが始まります。
発達する脳鎌の
その中で同時に、同じ瞬間に、〜の接近が起こります。
ここで私の翼状突起が、同じ瞬間に、〜の組織が
内部に
それ自体が矯正によって場（フィールド）の影響を受ける熱的な組織が、
私の小さな〜の接近
翼状突起が、私の脳が〜の方へ遠ざかる瞬間に
後方へ、すなわち
それが脳化し、システム全体を中央へ引き寄せます。
分かりますか？何が
起こるか？ここで組織が折り畳まれ始めます。分かりますか？このように。
この組織が始まり
折り畳まれ、それが〜と呼ばれるものを形成します。
後鼻孔（コーアン）です。
後鼻孔を見たことがありますか？それらはこのように配置されています。
最初は、それは組織でした。
そこにあった、そして矯正の局面において
矯正の、私の小さな翼状突起は
こちらへ引っ張られ、
そしてそこに私の〜が形成されます。
鶏冠が、〜を構成する
プロセスの一部を
脳化の。
鶏冠は、非常に
体にとって重要な場所であり、
精神にとっても重要です。
ガレンの十字。
そこは〜の場所です。
子供を洗礼する場所です。
それは統合の場である。
それは発端の場である。
なぜなら、そこはあなたが開き、
近づけ、そして一体となる場所だからだ。
このように、あなたの前方システム全体と。
あなたの脳化全体が起こり、
あなたの顔面全体が動員され始め、
動員される。
あなたの眼の全ての再平衡化が起こり、
方向付けられる。
その時、あなたは現れながら見る。
それがあなたにとっての支点となるまで。そしてそこで、あなたは、何を見るかというと、
我々が
透視と呼ぶものだ。それは「視覚」であり、次に「透視」があり、その後には「
多視」がある。つまり、あらゆるものの中に神を見るということだ。透視とは、
あなたが
現象の識別を見始めることだ。「視覚」とは、あなたの周りにある感情に働きかけようとすることだ。
ある。
あなたの周りにある。このプロセスは、
行われる。
同時に、前脳胞であった小胞は終脳となり、
非常に発達し、その結果、
我々が半球化プロセスと呼ぶものを形成し始める。
このプロセスにおいて、まず下降する力があった。
それは胚の屈曲力であった。
そしてそこで、突然、それはこのように作用する胚の伸展力となる。
このように。
つまり、それは一つの形であり、これである。
この伸展の瞬間に、私の二つの半球がある。
それは成長し、そしてこのように形作られる。
そして、それが脳の形成を担います。
そして、それは何に付着するのでしょうか？
それは、ここにある鶏冠突起と呼ばれる領域に付着します。
分かりますか？
それはアイニョンまで伸びるように位置します。
私たちは鼻根点からアイニョンまで発達します。
そして外後頭隆起から星状点まで。
分かりますか？
一歩ごとに星状点が解放されます。
歩くたびに、
距骨、踵骨が、
ここまで響きが上がってきます。
それが自由でなければ、機能しません。
同様に、
もし良好な咬合がなければ、
冠状構造が自由でなければ、
行動の自由を得ることはできません。
頭蓋骨のレベルで。
そのため、前頭骨を解放する必要があります。
そして冠状縫合も。
ここの領域を自由にするために。つまり、ここが自由でなければ、時には
持つことができます。
ほんの小さな歯が原因で。歯を操作することができます。私には
友人がいて、彼はここの領域を解放することができます。
単にあなたの構造の小さな歯が原因で、
ここに。いや、いや、いや。骨は
膜の中で形成されます。それが私がここに描いたものです。
私が説明しようとしたように、脳こそが発達の原動力であり、それが推進するのです。
しかし、その周囲、私の神経管が形成される段階で既に、中胚葉組織が出現していることが分かりました。
qui  apparaissait.
さて、当初、見ての通り、全て中胚葉です。
全て中胚葉です。
しかし、この中胚葉は緻密化していきます。
脳に非常に近い部分は硬膜となります。
臓側硬膜、そしてそれは壁側硬膜となり、その上には、
当初は中胚葉由来の骨であり、実際には受けているのは、
成長と拡張の代謝場です。
そして周囲全体が硬化し始め、いわゆる頭蓋冠を形成します。
しかし、これについてはもう一度説明します。
ですから、当初は同じ組織なのです。そのため、頭蓋の知覚を行う際、
我々は...
これらの構造を容易に通過できます。なぜなら、それらは同じ流体であり、
実際には同じ周波数であり、アルファ波、ベータ波、そして...
シータ波です。
これは比喩です。
問題は、骨が...の結果であるということです。
システムの。
これを説明したいのです。骨はプロセスの最終段階です。
ある時点で。
上昇プロセス、つまり脳化のプロセスです。このように脳があり、
そしてある時点で、
この脳が非常に強く成長し、このようになり、
上方へ向かいます。
それが正中線上の全ての構造の接近をもたらすことがわかりますが、
全ての構造の。
しかし同時に、こちら側とあちら側への広がりも生じます。つまり、この上昇力と
下降力が、
側方の物質を
中央へと。
しかし、この動きの中で、
原始消化管が
このように配置されているものが
上方への動きを持つことがわかります
このように。
それはこのようになっています。
そしてそこで成長が起こります。
そしてそれはそのように動きます。
そしてこの過程において
舌が
その発生力を辿ります。
だからこそ、舌の深さは
を表す、つまり
脳化の深さの反映であると
言われるのです。
ああ、それは対称性です。
この頭蓋底が
本当に収束点、
情報の交差点となることがわかります。
それらがまず
純粋に骨性のものであれ、
下垂体軟骨を伴うものであれ、
そして同調によって、
あるいはすでに
内胚葉性および
外胚葉性で、視交叉や下垂体に関連するものであれ、
そしてすべての
緊張膜、
脳の緊張膜、そして
さらに、
...の線も追加できることがわかるでしょう。
気管支樹に関連して
気管支もまた
この頭蓋底の下部に付着します。
これはまさに
情報の収束点であり
驚くべきものです。
そこでは、単なる
視床下部-下垂体レベルでさえも
介して
視索上核または室傍核を介して
情報が
身体の緊張の化学的情報、
あらゆる情報、つまり
酸塩基平衡に関するあらゆる情報が
屋根があり
下垂体の屋根は
血管性の屋根であり
小さな血管で満たされています。
そこでは、これらの
原始的な硬膜鞘が方向づけられ
この軸上で組織化されているのがわかります。
ここで私たちは気づきます
ベシェミットがどのように
頭蓋底に向かって収束するこれらの力線を描いたか、そして
これらのものの向きがよくわかります。
V2平面上で非常に重要な対立があり、それが
結合部に見られます。
力の出会い、重要な瞬間の出会いです。
これらの画像を別の見方で再び見てみると、大脳鎌、
硬膜鞘、そして形成される骨が見られます。
しかし、最初は共通の組織から形成されます。
それは単純に発生です。これら全ての大きな原動力は何でしょうか？
特に脳の発達、それがこれを組織化するのです。
この脳の成長、この脳化のプロセス、それが
これら全てを組織化するのです。
だからこそ、昨日私が始めた基準点として、皆さんに言いました、よし、このプロセスから始めましょうと。
脳の発達の、とても単純なものです。
そして今、私は多くのものを追加しているところです。
周囲の要素を。例えば、全てのシステム
脳室系、そうです、
全ての張力膜、そうです、
全ての硬膜鞘、そうです、全ての骨が
最終的に構築されます。
周囲に。唯一のこと
今のところ覚えておくべきことは、
脳の太極拳です。
そして脳の太極拳において、あなた方は
追加できます。ああ、できます。よし、一緒にやりましょう。
これを一緒にやりましょう。私はここにいます、
太極拳をしています。前方への動きをします、
終脳化の動きがあります。私たちは覚えています、
それはこうなり、そしてこうなります。内側では、何があるでしょうか？よし、私は描けます
私の脳室を。
この動きの中で私の脳室のイメージがあります。よし、外側では、私はこうします、私は
こうします、
今、ほら、私の全ての膜があります、私の脳鎌が構築されます。
ああ、後ろでは、皆さん覚えていますか、後ろで橋脳が形成されていました、
それが小脳テントを形成していました。私はその
このような動きの中へ行きます。
それは発達する脳です。
これらの鞘がここに影響を及ぼすことで。
全てがどのように組織されているか、よく分かりますね。
ここに力の線がよく見えます。
内部にあるこれらの硬膜鞘が、ほら。
まさにここが重要です。
この硬膜の重要性です、ほら。
ここにある脊髄、緑色の部分ですね。
そして、ここによく見えます、見てください。
ここにある軟膜を指します。
この空間を指します。
クモ膜、そして見えます。
ここに硬膜が。
内硬膜、ほら、それが持っている。
そして外硬膜が。
緻密化の一部を成しています。
実際、これはどこにでも遡って見ることができます。
さて、もう一つ重要な点があります。
それは、
神経の発生を研究する際、
quand on étudie
le développement sur le plan
ほら、実際には一種の。
連続性があると言えます。
現時点では象徴的な、一種の。
連続性が、
私の外硬膜と。
内硬膜の間に、ほら、ここに。
私のクモ膜と軟膜の間に。
エピニューリウムがある、ここにある切片上で。
sur la coupe ici où j'aurai l'épinèvre
エピニューリウムであると考えられるもの
ここにある外側のもの
外硬膜、内硬膜
それは一種の連続性である
ここにあるペリニューリウム
ご覧の通り、〜と関連している
〜と
そして、〜のレベルでの連続性に関連するエンドニューリウム
軟膜。
しかし、これは疑問点である。
一方で、本当に重要なのは認識することである。
それは、見られるこれらの小さな血管である。
特にここ、エンドニューリウム内の間葉系血管であり、
そして、これら小さな毛細血管が、
実際には鬱滞を引き起こす可能性がある。
これらが我々を悩ませるものである。
だからこそ、ポンピング（手技）を行うことで、
リリース（手技）を行うことで、神経根の問題をうっ血除去する。
なぜなら、もしもう少し詳しく説明するならば、ここにいわゆるものがあるからである。
ホフマン靭帯とフォレスティエの弁（蓋）を伴う。
それ自体は、ここで発達するものである。
そして、一種の小さな弁を作り出す。
実際には、これもまたこの硬膜と連続している。
保護弁のようなものを作り出す。
ご覧の通り、それは実際には硬膜系全体であり、これは〜にとって重要である。
コーリングスを形成する。
頭蓋仙骨硬膜スリーブ、しかし実際には
頭蓋仙骨脊椎硬膜スリーブであり、
そして、その考え方では、それはほとんど頭蓋仙骨脊椎末梢スリーブである。
つまり、硬膜軸全体が、〜だけでなく、
それは付着性があり、
以前はここでは少し浮いていると考えられていたが、
そうではないと分かった。
実際には、硬膜性のシステムや
弁蓋によってさえも支持されている。
これは重要であり、我々は
フォレスティエの弁蓋と呼ぶもので、弁を保持し、
水分均衡を維持し、可能にする。
水分均衡とは、
鬱血期がないという意味である。
もし鬱血があれば、
あなたの神経床のレベルで
深刻な問題となる。それは保護である。
頭蓋冠は
それに関して、ご覧の通り、これはすでに
緻密化であるが、まだ領域がある。
ここに、ご覧の通り。
では、ここをよく見てください。ご覧の通り、
これらすべての膜が見えます。
実はこれは、
さらに鞘である。
ご覧の通り、ここに見えます。
これらは、頭蓋底の軟骨結合に
寄与する、緻密化と拡張の
様々な代謝場である。
しかし、ここで重要なのは、
頭蓋冠のレベルでの牽引であり、
それが変位の方向に
骨を形成する。
les os dans le sens des déplacements
ここに見られるように、ほら、その移動を伴って
骨梁と骨芽細胞の
骨板を形成する
前頭骨の、ほら、
そして骨化核が見られるだろう
それらの周辺、ここ側面で形成される
そしてここでも、ほら。
私はイメージを描く
脳の
段階にある
ここに見られるような発達の、ほら、
脳、
と共に、我々が見たように、
まず、ここで再開し、想像してみよう
周囲に硬膜鞘があり、ほら、この硬膜鞘は一種の窓を形成している
このように、ほら、私は一つの窓を持ち、次にここに別の窓を持ち、そして
このように別の窓を持つ、ほら、ここにもう一つあるだろう、このように
それ。
さて、あなたはほとんど私に言うことができるだろう、その...
出現の時系列で
頭蓋骨の緻密化の
単に脳を追うことで
発達する。まず我々は持つだろう
前頭骨が
緻密化するだろう。
その後方には、
頭頂骨があるだろう。
次に後頭骨、
上部、
なぜならそれは頭蓋底の一部ではないからだ、それは異なる。
そして、上部が
側頭部レベルで。
そして実際、この段階で私は単に、
非常に正確な発達の力、
私の脳の発達の。
まず、ここにあった骨、最初は膜性だった骨が、
この代謝変化のプロセスによって、
硬い骨を形成します。
しかし、ここにはいくつかの窓がある、ほら、ここに。
残っている窓、それは〜と関連していた
これらの帯、ここにある、このように、そしてあそこに、
このように、
ここに。このゾーンの中で、中心から骨化が始まる
中心から、これらは
膜性の中心です。ここで骨を骨化させ、次に頭頂骨を骨化させる。
そして後頭骨
そして前頭系。
それはただ従うだけだ
発達に
頭部形成の。
同じプロセスだ。
だから内側から外側へ、
私は持つことになるだろうと言える
内側には脳室系が、
外側には
ダイオメリエン系が、全ての組織化と共に
区画化された形で、
そして最も外側には、結果として
〜の配置となるだろう。
頭頂骨、後頭骨の上部、そして上部の
側頭レベルで。
実際、これらの硬膜鞘を見ると、ここに単純に存在します。
帯状の
ここに力線があります。ここにどのような主要な硬膜鞘があるでしょうか？それは私の
大脳鎌です。
実は非常に前方の硬膜鞘の一種です。そして、ここで窓がよく見えますね、
ほら。
前頭窓、頭頂窓、そして
後頭窓です。
そして、ここにあるのは何でしょうか？
それらはおそらく縫合でしょう。
将来の縫合です。
そして、ここでは最初によく見えますね、
単なる動きである泉門が。
そして、このように行われる全体の動きがここに見えます。
重要な現象が2つあります。
それは圧電現象です。
このような力が顔のレベルで曲がるように作用します。
歯のレベルや、様々なもののレベルで。
これらは組織の奥深くまで入り込むものです。
顔の部分でそれについて話します。
しかし、重要なことが一つあります。
それは、頭蓋内皮質が
主に受けるのは
脳の拡張に由来する影響です。
髄膜性腱膜であり、一方、頭蓋外皮質は
主に受けるのは
頸部筋、つまり頭部の姿勢と咀嚼機能に由来するもの、すなわち
舌骨複合体全体と咀嚼筋からのものです。
そこで何が起こるかというと、頭蓋内皮質は、それは受けることになります、それは
内部から生じる全ての内部運動を受ける頭蓋骨
外部へ向かって。
しかし、ある時点で、胎児がある時点で、
動き始めます。
既に吸啜を始め、実際には非常に早く、つまり5-6ヶ月頃には、はっきりと動いているのが見られます。
そして実際、その時点では外頭蓋皮質が関与します。なぜか？
それは、後方の筋肉が引っ張り始めるからです。
さて、ごく初期に頭蓋骨を見ると、
ここに3-4ヶ月の胎児の頭蓋骨が見られますが、ここでの違いは、主に脳が拡大することでそのように動きが生じているということです。
しかし、現在では、胎児期の初期において筋肉の活動が少ない時期には、特に脳の拡張がダイナミックであるため、後方への伸長が見られます。
頭蓋は球形、かなり球形ですが、胎児期の終わり、つまり7ヶ月目の初めには、
その時期から出生まで、頸部および顔面筋が活動的になり、
頭蓋はより横方向への力と伸長した形をとります。
これは治療上の鍵であり、今回はある力と別の力の間のバランスが存在することを示しています。
システムに関して、外的な力と内的な力の間のバランスです。
そしてそれは、例えば斜頭症の子供がいる場合、我々は外的な力にも注意を払うべきだということです。
つまり、ポジショニングにも、つまり...
頸部筋を再調整すること、
それらをダイナミックな状態に戻すこと、そして行わないこと、
頭蓋骨のみの治療を、それは
まさに大きな問題でした、
このレベルを理解していなかったオステオパスたちの間で、
そして頭蓋骨のみの治療を行っていたオステオパスたちの間で。
「いや、それは治るだろう」と言われていました。しかし、いや、それは
全く治りません。全ての角度、
クラス1、クラス2、クラス3の。
et qui ne faisaient que du crânien.
On disait non, ça va s'arranger. Mais non, ça ne va pas
s'arranger du tout. Tout l'angle
des classes 1, classe 2, classe 3
既に〜によって表現される
蝶形骨角と錐体骨角
示すために
〜の整復
頭蓋湾曲、それが〜である
下顎後退症、下顎前突症、または正顎をもたらす
28ヶ月で、それが本当に〜へと伸長し始めるのがよくわかる
後方へと、そして後方へと
これがこの外部活動の重要性である
異なる窓、最初はむしろ球状である
そして最終的にははるかに横断的になる
それは一種の連続性である
一種の連続性、ここにあるこの全てのドレナージが完全に連続していると想像してください
全ての脊椎ドレナージと、小骨盤からここに至るまで
だから前立腺癌などが
あるいは女性の子宮癌などが脳癌を引き起こす可能性がある、この
起こる連続性、血管の連続性がある、これは
かなり興味深い
血管系を詳細に研究する際にそれを研究する
ここにあるこの静脈洞が、やはり治療の鍵となる
〜におけるこの関係のレベルでの鬱血
蝶形骨の下部
私の翼状突起のレベルで、そこに鬱血がある
静脈性の
全ての緊張膜に非常に強く関連している
全ての咀嚼バランスに、それが舌側であろうと側頭であろうと
あるいは純粋に上顎の
そこに影響を及ぼす
急性斜頸を呈してくる患者は
それは鬱滞である
その状態に固定化されています。
収縮があり、鬱滞を解放する必要があります。
例えば、私はこのポイントを施術します、
再び解放し、鬱血を取り除くために、
システムを、同様に、
小骨盤まで。
それにより、再び開通させることができます。
全ての静脈洞に連続性があるためです。
急性腰痛がある場合、
そのような症状がある場合、考慮に入れる必要があります。
頭蓋冠は主に膜性発生であり、一方、
頭蓋底は主に軟骨性発生です。
後頭骨は、その上部が膜性発生であり、
一方、後頭骨底部は軟骨性発生です。
それは、最初の形成場である大
蝶形骨翼であり、むしろ膜性発生です。
前頭骨（棘突起を除く）と頭頂骨は膜性発生であり、一方、その他全て、
大部分、実質的に全ての側頭骨、篩骨、蝶形骨、
そして前頭棘は軟骨性発生です。
代謝場の動きは異なります。
膜性発生の部位と、
軟骨性発生の部位です。
はい。
最初は同じ組織ですが、異なる代謝場に従います。
一方は牽引、もう一方は圧縮です。
触覚、平衡覚、味覚、嗅覚、聴覚、視覚の中で、
嗅覚が、実際には非常に早期に現れることがわかります。
触覚とともに優位に立つものです。
触覚と嗅覚は、私たちの介入能力において非常に早期に重要です。
情報によって。
蝶形骨の大翼は、
本当に22歳になって初めてそれが始まるのです。
しかし実際、見てみると、
見てください、それはかなり遅くまで終わらないのです。
81歳まで硬化し始めます。
81歳では、もうあまり多くのものを動かすことはできません。
それはそれで十分なことです。
ほら、実際には、遅発性骨癒合が記載されています。
例えば、後頭側頭複合体の構造の。
出生後も、成長と成熟はまだ非常に重要です。
なぜでしょうか？なぜなら、出生後には、例えば脳がまだ成長を続けていることが分かります。
体積的な
出生から生後6ヶ月の間に倍増します。
ですから、脳はまだ成長します。そのため、頭蓋内板はまだ変化を受けます。
それでも内側から受け取る情報を通じて、頭蓋外板にまで変化が及びます。
出生と脳の間で倍増します。
生後6ヶ月。それはつまり、
全ての頭蓋の問題を治療しなければなりません。
生後6ヶ月より前に。
そう考えるべきです。
最初は、彼らを見ると全てが順調に見えますが、そして突然、
まあ、私にはそう見えますが、全くうまくいっていません。
オステオパシーの施術では、私たちは施術を行います。
能動的な、頭蓋の動きから、
頭蓋の、あるいは
膜の解放の、
これら全ての頭蓋内膜への施術、
しかしまた、
内臓など、全てのものに対してです。
なぜなら全てが関連しているため、そこでは、
もう少し踏み込んでみましょう、
それは内臓系と同期します
膜の平面上で。
大脳鎌は関係します
大脳鎌の発達と。
中十二指腸間膜も同様に関係します
小脳テントと同様に
そしてS状結腸間膜も
発達と同じ動きをします
小脳鎌の。
生後6ヶ月では、
咀嚼はすでに少し硬くなります、
実際に、真皮の肥厚、臼歯化、
より活発になる咀嚼が、
重要になり、それを少し隠してしまうかもしれませんが、まだ不適切に
表現された密度が残るかもしれません。一般的に、脳の成長の増加は
5歳以降はありません。頭囲のわずかな増加は、
それは
板間層形成、含気化、容積の増加、骨の肥厚、含気化です。
これは重要です。3〜4歳頃には、上顎洞が
開通する必要があります。
それは副腎の機能が完全に活動的になるのと同時に起こります。
それは子供たちを、いわゆる「鼻たれ小僧」にします。
彼らはいつも鼻水を垂らしています。
そして実際、彼らは骨盤の下で過度に直立しています。
今来院する30代、40代で副鼻腔炎を繰り返す人々は、
繰り返しの副鼻腔炎を抱えています。
その年齢で何が起こったのか、時には見に行く必要があります。
分かりますか？
私はこのように行います。診察し、観察します。
そして、私は質問をします、
未解決な何かがありますか？
そこを見に行きましょうか？
ああ、もしかしたら、私はある出来事でブロックされていたのかもしれません。
そこにある記憶を見てみましょう。
おそらく、それを引き出すために。
もし表現されなかったトラウマがあったなら、
それは表現され続けました。
そして約7歳で、前頭洞の機能が現れます。
甲状腺空間と同時に。
私が言うのは、約7歳で、
私たちは対峙し始めます。
それ以前は、私たちは争いの中にいます、
そしてある時点で、いや、今は、
私は理性を持ち始めます。
私は話すことができ、私の言葉によって、他者と対峙することができます、
なぜなら、私は言葉を持ち始めるからです
それが与えられ、もし望むなら、電化されているからです。
そして、約10〜12歳で、
下垂体機能が現れます
蝶形骨洞と乳突洞と同時に。
蝶形骨洞、そう、そこ、あなたの睾丸、そして乳突洞。
そしてそれは、そう、よくお分かりになるでしょうが、脳が
睾丸に落ちる瞬間です。
あなたは常にあなたの性器で考え始めます。
そこが、蝶形骨洞や乳突洞炎で何が起こっているかを見に行くべき場所です。
このレベルで、そこにブロックされたままの人々を見つけます。
1980年代以降、私たちは子供たちを置き始めたことに気づきました、
少なくともベルギーでは、フランスでもそうだと思いますが、すべての子供たちを仰向けに寝かせます。
なぜですか？彼らはあまりよく眠れないからです。
いわゆる窒息のリスクが少ないとされています。
しかしながら、当初は著しい増加が観察されました。
斜頭症です。
すなわち、乳児は常に片側を下にして寝ていました。
そして実際、ご覧の通り、ここでの斜頭症は、
そして実際、乳児は歪んだボールのようです。
頭蓋骨は体積が倍になるため、
可能な場所で成長していきます。
これは姿勢です。
ご覧の通り、子宮内で、乳児が、
すでに見て取れます。
かなりねじれていることが。
もしこのまま最後までいけば、それは下降（分娩）となります。
ほとんどその画像が見えますが、逆の方向で。
すなわち、すでに低い位置にある乳児です。
子宮レベルで。
乳児は置かれるべきです。
その姿勢に。
通常、論理的には、これは胎位です。
後頭骨恥骨位です。
後頭骨恥骨位が大多数ですが、後頭仙骨位もあり得ます。
しかし、後頭骨恥骨位の胎位では、動きをする際に、
子宮であり、これら全てがその過程を導きます。
尊重すべき段階があります。
また、現在示されている研究では、情報の獲得において、
乳児の精神運動発達の進行において、
乳児を仰向けに寝かせるようになってから、
実際により早く発達を遂げました。
手の、ご覧の通りです。
最初の歯はいつ生えるのでしょうか？
9ヶ月。
生後6ヶ月から9ヶ月の間で。
乳児はそこで起き上がり始めます。
これは理想的です。
これらの初期段階は非常に重要です。
乳児が自力で寝返りを打つこと、そして特にこの体位への移行、そしてこのように体位をとること、そして非常に頻繁に、ある体位から別の体位へと移行すること。
passage -là,  et  puis  il  va  avoir  cette  position  ainsi,  et  très  souvent  on  passe  de
là  à  là.